Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
Sir, everything's fine.
លោកម្ចាស់ អ្វីៗមិនអីទេ។
Slowly, take a deep breath.
យឺតៗ ដកដង្ហើមវែងៗ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The subway construction has been postponed for ages.
ការសាងសង់ផ្លូវក្រោមដី ត្រូវបានពន្យារពេលសម្រាប់អាយុ។
I heard they flipped 300-million-won units
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​បាន​បំប្លែង​ឯកតា​ចំនួន ៣០០ លាន​វ៉ុន
for over a billion won.
សម្រាប់ជាងមួយពាន់លានវ៉ុន។
Not sure how to say this. I don't think I can open the shop.
មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អាច​បើក​ហាង​បាន​ទេ។
Right. You don't need to return the deposit.
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ សងប្រាក់កក់វិញទេ។
Goodbye then.
លាហើយ
Don't you dare touch your severance pay. Just leave it be.
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះ ប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។ គ្រាន់តែទុកវាចោល។
If you do something you're not cut out for,
បើអ្នកធ្វើអ្វីមួយ មិនដាច់
it'll only come back to bite you.
វានឹងត្រលប់មកខាំអ្នកវិញ។
-Make way! -Everyone, please move!
- បើកផ្លូវ! - អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមផ្លាស់ទី!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
-Better than before. -When is your family coming?
- ប្រសើរជាងមុន។ - តើគ្រួសាររបស់អ្នកមកនៅពេលណា?
I didn't contact anyone.
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងនរណាម្នាក់ទេ។
Shouldn't you? Can you get home by yourself?
មិនគួរទេ? តើអ្នកអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Yes, I'll be fine,
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
but my heart suddenly started racing,
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែលោតញាប់
and it felt like something was pressing down on my chest.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ សង្កត់លើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
Do I have arrhythmia or something?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ចង្វាក់​បេះដូង​លោត​ខុស​ប្រក្រតី ឬ​អ្វី​មួយ?
No, all your test results look normal.
ទេ លទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នកទាំងអស់មើលទៅធម្មតា។
Your blood work and scans show no physical issues.
ដំណើរការឈាម និងការស្គេនរបស់អ្នក មិនមានបញ្ហារាងកាយទេ។
These appear to be panic symptoms.
ទាំងនេះហាក់ដូចជារោគសញ្ញាភ័យស្លន់ស្លោ។
Have you been under stress lately?
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
Excuse me?
សុំទោស?
Was it the first time?
តើវាជាលើកទីមួយទេ?
Or have you experienced similar symptoms before?
ឬធ្លាប់មាន រោគសញ្ញាស្រដៀងគ្នានេះពីមុនមក?
Have a great life, Nak-su!
មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ Nak-su!
Then why did they do that to him?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
Nak-su!
ខ្ញុំចង់!
MR. BAEK JEONG-TAE
MR. BAEK JEONG-TAE
-I'm sorry. -You might as well be the errand boy.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ្នកក៏អាចជាកូនអ្នកធ្វើកិច្ចការដែរ។
What else would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
You should see a psychiatrist tomorrow.
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិតនៅថ្ងៃស្អែក។
-A psychiatrist? -Should I set up an appointment for you?
- ពេទ្យវិកលចរិត? - តើខ្ញុំគួរណាត់ជួបអ្នកទេ?
With a psychiatrist?
ជាមួយពេទ្យវិកលចរិត?
God, are you joking?
ព្រះអើយតើអ្នកនិយាយលេងទេ?
I said I was having trouble breathing,
ខ្ញុំថាខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើម
and now you're treating me like a lunatic.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
Are you even a real doctor?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដទេ?
Please lower your voice.
សូមបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Seriously, you're treating me like I'm crazy.
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំ ដូចជាខ្ញុំឆ្កួត។
Damn it.
ខូច។
Loafer.
ឡៅតឿ។
-You idiot! -Gosh!
- អ្នកល្ងង់! -អ្ហា៎!
Loafer.
ឡៅតឿ។
How much was it again?
ម្ដងទៀតតម្លៃប៉ុន្មាន?
It was 1.05 billion won.
វាគឺ 1.05 ពាន់លានវ៉ុន។
How much is the loan?
តើប្រាក់កម្ចីមានប៉ុន្មាន?
It's 550 million won.
វាគឺ 550 លានវ៉ុន។
-You moron! -Don't. You hit me earlier.
- អ្នកល្ងង់! - កុំ។ អ្នកវាយខ្ញុំមុន។
Does your wife know?
តើប្រពន្ធដឹងទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Who makes a decision like this without talking to their wife?
អ្នកណាធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ ដោយមិននិយាយជាមួយប្រពន្ធ?
I wanted to give her a big surprise once a franchise moved in.
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដ៏​ធំ​មួយ ​នៅ​ពេល​ដែល Franchise បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចូល​មក​។
That's crazy. Why would anyone move in here?
នោះជាឆ្កួត។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​មក​ទីនេះ?
I told you not to touch the severance pay!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ប៉ះ ​ប្រាក់​បំណាច់!
Damn it.
ខូច។
You think it's easy to profit from commercial buildings?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលរកប្រាក់ចំណេញ ពីអគារពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
"To crush an enemy, have them buy commercial property."
«​ដើម្បី​កម្ទេច​ស ត្រូវ ឲ្យ​ពួកគេ​ទិញ​អចលនទ្រព្យ​ពាណិជ្ជកម្ម​»​។
There's a reason why people say that.
មានហេតុផលដែលមនុស្សនិយាយដូច្នេះ។
If you had a bad feeling about it, you should've tried harder to stop me.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា អ្នកគួរតែព្យាយាមកាន់តែខ្លាំងដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Want me to hit you "harder"?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក "ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​?
So no one will move in?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្លាស់ទីទេ?
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Just hold on. I'll look into it.
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Don't try to solve this on your own.
កុំព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
Tell your wife ASAP.
ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
-You have to. Or you're done for. -No. Damn it.
- អ្នកត្រូវតែ។ ឬអ្នករួចរាល់សម្រាប់។ - ទេ។ ខូច។
-I can't. -Jeez.
- ខ្ញុំមិនអាច។ - ជេស។
EPISODE 9 WORST ENEMY
វគ្គទី 9 សត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុត។
What the heck?
ស្អី?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Hi.
សួស្តី
You forgot the code?
ភ្លេចលេខកូដ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
Drinking? No, I just…
ផឹក? ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Then what is it? Is your memory getting worse?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? ការចងចាំរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
I'm just getting old. That's all.
ខ្ញុំទើបតែចាស់ទៅ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
-Honey. -Yes?
- ទឹកឃ្មុំ។ -បាទ?
I landed my first contract today.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
-You did? -Isn't that amazing?
- អ្នកបានធ្វើ? - វាមិនអស្ចារ្យទេ?
Gosh. Really?
ហ្គោស។ ពិតទេ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
-Come sit down. -Okay.
- អង្គុយចុះ។ - មិនអីទេ។
So,
ដូច្នេះ
I made 60,000 won.
ខ្ញុំរកបាន 60,000 វ៉ុន។
Sixty thousand won?
ប្រាំមួយម៉ឺនវ៉ុន?
It was a studio with a low deposit.
វាជាស្ទូឌីយោដែលមានប្រាក់កក់ទាប។
The company took 60 percent, and I got 40.
ក្រុមហ៊ុនយក 60 ភាគរយហើយខ្ញុំទទួលបាន 40 ។
It's not much.
វាមិនច្រើនទេ។
What do you mean, it's not much?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា វាមិនច្រើនទេ?
You worked hard for that money.
អ្នកខំប្រឹងដើម្បីលុយនោះ។
-Do you mean it? -Of course.
- តើអ្នកចង់មានន័យទេ? - ជាការពិតណាស់។
Should we frame it and hang it up on the wall?
តើ​យើង​គួរ ​ដាក់​ស៊ុម​វា​នៅ​លើ​ជញ្ជាំង​ឬ?
Don't be so dramatic.
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
Let's order fried chicken.
តោះកុម្ម៉ង់មាន់បំពង។
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
No, I'll pay.
ទេ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
So what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
You said you had something to tell me this morning.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​រឿង ​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
It's just…
វាគ្រាន់តែជា…
This is a big day. You signed your first contract.
នេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំមួយ។ អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាដំបូងរបស់អ្នក។
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
What should we get?
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?
The freshly-fried chicken. That one's delicious.
មាន់បំពងថ្មីៗ។ នោះឆ្ងាញ់។
That was good. Okay.
នោះជាការល្អ។ មិនអីទេ។
Here, let me.
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Let's get the fried chicken, add extra fries,
តោះ មាន់បំពង បន្ថែមបំពង
and cheese. We have to add cheese too.
និងឈីស។ យើងក៏ត្រូវបន្ថែមឈីសផងដែរ។
Jeez, where's Building 103…
Jeez អាគារ 103...
Excuse me, sir. Where is Building 103?
សូមទោសលោកម្ចាស់។ តើអគារ 103 នៅឯណា?
Go that way and take a left.
ទៅផ្លូវនោះហើយបត់ឆ្វេង។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Hi, I'm so sorry. I'm right out front.
សួស្តី ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ។
I'll be right there. Sorry.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ សុំទោស។
Honey, can you take out the recycling later?
សម្លាញ់ តើ​អ្នក​អាច​យក​ទៅ ​កែច្នៃ​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
I already sorted it, so you just need to take it out, okay?
ខ្ញុំ​បាន​តម្រៀប​វា​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ចេញ​ទេ?
All right.
មិនអីទេ។
-I'm leaving now. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
I'm off too.
ខ្ញុំក៏ចេញដែរ។
INCOMING CALL
ការហៅចូល
Hello?
សួស្តី?
This is the admin office at Seonghyeon General Hospital.
នេះជាការិយាល័យរដ្ឋបាល នៅមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Seonghyeon ។
Is this Mr. Kim Nak-su, who visited the ER yesterday afternoon?
តើ​នេះ​ជា​លោក គឹម ណាក់​ស៊ូ ដែល​បាន​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ ER កាល​ពី​រសៀល​ម្សិលមិញ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
You left without paying your bill.
អ្នកបានចាកចេញដោយមិនបង់ប្រាក់របស់អ្នក។
Would you be able to come in and pay it today?
តើអ្នកអាចចូលមក បង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះបានទេ?
Yes, of course. Gosh.
បាទពិតណាស់។ ហ្គោស។
-Let's go. -Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
That will be 218,000 won. I can take your payment now.
នោះនឹងមានចំនួន 218,000 វ៉ុន។ ខ្ញុំអាចទទួលយកការទូទាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
-Insert your card there. -Okay.
- បញ្ចូលកាតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។
Will "emergency room" appear on my statement?
តើ "បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់" នឹង បង្ហាញនៅលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Yes, as "Seonghyeon General Hospital Emergency Center."
បាទ ជា " មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Seonghyeon"។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
I'll pay in cash.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។
SAY BANK DEPOSIT/WITHDRAWAL
និយាយថា ការដាក់ប្រាក់/ដកប្រាក់ ពីធនាគារ
Monthly savings account with only one deposit, 2.2 million.
គណនីសន្សំប្រចាំខែ ដែលមានប្រាក់បញ្ញើតែមួយគឺ 2.2 លាន។
Salary account, 900,000.
គណនីប្រាក់ខែ 900,000 ។
High-interest account, 1.8 million. And in my payment app,
គណនីដែលមានការប្រាក់ខ្ពស់ 1.8 លាន។ ហើយនៅក្នុងកម្មវិធីបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ
the money I have to pay right away…
លុយដែលខ្ញុំត្រូវបង់ភ្លាមៗ…
UPCOMING CARD PAYMENT
ការទូទាត់កាតនាពេលខាងមុខ
HEALTH INSURANCE PREMIUMS WILL BE CHARGED…
បុព្វលាភធានារ៉ាប់រងសុខភាព នឹងត្រូវគិតថ្លៃ…
"Six hundred and thirty thousand…"
"ប្រាំមួយរយបីម៉ឺន..."
HEALTH INSURANCE 630,600 TOTAL 299,930
ធានារ៉ាប់រងសុខភាព 630,600 សរុប 299,930
My
របស់ខ្ញុំ
entire life savings
ការសន្សំពេញមួយជីវិត
amounts to just 290,000 won.
មានចំនួនត្រឹមតែ 290,000 វ៉ុន។
I can't even pay the first month's interest on the loan.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់ ​ការ​ប្រាក់​ខែ​ទី​មួយ​លើ​កម្ចី​នោះ​ទេ។
Man.
បុរស។
Wait.
រង់ចាំ។
STOCKS 20,035,800 WON
ស្តុក 20,035,800 វ៉ុន
Right.
ត្រូវហើយ។
What about the deposit?
ចុះ​ប្រាក់​បញ្ញើ​វិញ?
Twenty million.
ម្ភៃលាន។
Why would they invent a lease for a nonexistent toast shop
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​បង្កើត​ការ​ជួល ​សម្រាប់​ហាង​នំបុ័ង​ដែល​មិន​មាន
just to give me 20 million won?
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំ 20 លានវ៉ុន?
Maybe they needed to buy some time.
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវការទិញពេលវេលាខ្លះ។
Time to lower my guard,
ដល់ពេលត្រូវបន្ថយការយាមរបស់ខ្ញុំ
clear out the sales office, and disappear.
បោសសម្អាតការិយាល័យលក់ ហើយបាត់។
I'm making a call. Quiet down.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។ ស្ងាត់។
-Hello? -Hello, sir.
-ជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរលោក។
I hope you've been well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយ។
I called because someone inquired about signing a lease.
ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​មាន​គេ​សួរ ​ពី​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជួល។
And they would have needed a legal loophole too.
ហើយពួកគេនឹងត្រូវការ ចន្លោះប្រហោងផ្លូវច្បាប់ផងដែរ។
Thank you so much. We'll do our very best.
អរគុណច្រើន យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
Not at all. I'm happy to have you.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានអ្នក។
-Thank you. -Thanks.
- សូមអរគុណ។
-Looking forward to it. -I am too.
- ទន្ទឹងរង់ចាំ។ - ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
Pleasure doing business with you.
រីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Damn it. This is all I get? He gave you 1.05 billion.
ខូច។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន? គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក 1.05 ពាន់លាន។
I'll buy you premium beef later, okay?
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់គោប្រណិតជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
What are you talking about? We already signed the contract.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
Yes, I'm afraid I can't do it. I'm very sorry.
បាទ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You can't just back out now--
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ ...
-He's being so annoying. -Just hang up already.
- គាត់កំពុងរំខានណាស់។ - គ្រាន់តែព្យួររួចហើយ។
What about the deposit?
ចុះ​ប្រាក់​បញ្ញើ​វិញ?
Right. You don't need to return the deposit.
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ សងប្រាក់កក់វិញទេ។
Goodbye then.
លាហើយ
If they forfeit the deposit, it's not considered fraud.
ប្រសិនបើពួកគេបោះបង់ចោលប្រាក់បញ្ញើ វាមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការក្លែងបន្លំទេ។
It just becomes a simple case of the tenant changing their mind.
វា​គ្រាន់តែ​ក្លាយជា​ករណី​សាមញ្ញ​មួយ ​ដែល​ភតិកៈ​ផ្លាស់ប្តូរ​ចិត្ត​។
All right, everyone. Give me your SIM cards.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ីមកាតរបស់អ្នក។
Give them to him.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅគាត់។
To the bastards who took 700 to 800 million won,
ដល់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​យក ​ពី ៧០០ ទៅ ៨០០ លាន​វ៉ុន។
the 20 million won they gave me…
20 លានវ៉ុនដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
Let's party!
តោះជប់លៀង!
…was just a cost-effective investment
…គ្រាន់តែជា ការវិនិយោគប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
for the perfect crime.
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
TOTAL 299,930 WON
សរុប 299,930 វ៉ុន
Damn it.
ខូច។
Damn it!
អាហ្នឹង!
I think we're almost there.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Are you sure you didn't take a wrong turn?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានបត់ខុសទេ?
-Let me see. -I'll make this work to pay off my loan
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការនេះ ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ
and pay back my dad as soon as possible.
ហើយសងឪពុកខ្ញុំវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
NO MORE BORING T-SHIRTS
គ្មានអាវយឺតគួរឱ្យធុញទៀតទេ
DESIGN YOUR OWN UNIQUE T-SHIRT
រចនាអាវយឺតតែមួយគត់របស់អ្នក។
-Welcome. We're having a sale. -Hello.
- សូមស្វាគមន៍។ យើង​កំពុង​មាន​ការ​លក់។ - ជំរាបសួរ។
-Really? -Take a look.
-ពិតទេ? - មើល។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
-Han-na, let's go. -What? Okay.
- ហាន់ណា តោះទៅ។ - អ្វី? មិនអីទេ។
-Feel free to come back. -Okay.
- មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។ - មិនអីទេ។
Wait. Can't we get the samples delivered
រង់ចាំ។ យើងមិនអាចយកគំរូដែលបានចែកចាយបានទេ។
and place the order by phone?
ហើយធ្វើការបញ្ជាទិញតាមទូរស័ព្ទ?
I want to compare different fabrics in person.
ខ្ញុំចង់ប្រៀបធៀប ក្រណាត់ផ្សេងៗគ្នាក្នុងមនុស្សម្នាក់។
And if we can, we should negotiate the price.
ហើយ​បើ​អាច យើង​គួរ​ចរចា​តម្លៃ។
You know how to do that?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
Of course. We have to save every penny we can.
ជាការពិតណាស់។ យើងត្រូវសន្សំរាល់កាក់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
After all, my dad helped us out.
យ៉ាងណាមិញ ប៉ារបស់ខ្ញុំបានជួយយើង។
We have to be careful, no matter what.
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
This fabric is incredible, isn't it?
ក្រណាត់នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
It is.
វាគឺ។
I still don't see what's so incredible about it.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មើល​មិន​ឃើញ ​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ដូច្នេះ​។
Since the fabric is excellent, and the printing came out really well,
ដោយសារសាច់ក្រណាត់ល្អខ្លាំង ហើយការបោះពុម្ពចេញមកពិតជាល្អណាស់
I'd like to place an order.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការបញ្ជាទិញ។
What?
អ្វី?
Was it 18,000 won per piece?
មួយដុំ 18,000 វ៉ុន?
We'll order 100 of each color, for a total of 300 pieces.
យើងនឹងបញ្ជាទិញ 100 នៃពណ៌នីមួយៗ សម្រាប់សរុប 300 បំណែក។
How does 16,000 won sound?
តើ 16,000 វ៉ុនស្តាប់ទៅយ៉ាងណា?
If you order a thousand, I can go as low as 10,000 won.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញមួយពាន់ ខ្ញុំអាចចុះក្រោម 10,000 វ៉ុន។
-Did you say 10,000 won? -That's right.
- តើអ្នកនិយាយថា 10,000 វ៉ុនទេ? - ត្រូវហើយ។
Get a grip. Just order 300.
ចាប់ដៃ។ គ្រាន់តែបញ្ជាទិញ 300 ។
If we buy a thousand at 10,000 won
បើយើងទិញមួយពាន់តម្លៃ 10,000 វ៉ុន
and sell them for just 30,000 won each,
ហើយលក់ក្នុងតម្លៃត្រឹមតែ 30,000 វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ
that's 30 million won.
នោះគឺ 30 លានវ៉ុន។
Then I can pay my dad back right away.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសងឪពុកខ្ញុំវិញភ្លាមៗ។
That's true, but that's only if these sell out.
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការលក់ចេញប៉ុណ្ណោះ។
Han-na, let's just bet on the holiday rush.
ហាន់ណា តោះ ភ្នាល់គ្នាលេងថ្ងៃបុណ្យ។
See? It says, "Love lives here."
ឃើញទេ? វានិយាយថា "ស្នេហារស់នៅទីនេះ" ។
I'm supposed to pack these with you till the end of the year?
តើខ្ញុំត្រូវខ្ចប់របស់ទាំងនេះជាមួយអ្នក រហូតដល់ចុងឆ្នាំទេ?
If you don't want that,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះ,
then we should sell them fast.
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​លក់​វា​ឱ្យ​លឿន។
All right, sir.
មិនអីទេលោក។
Four hundred of each color. A total of 1,200.
បួនរយនៃពណ៌នីមួយៗ។ សរុប ១.២០០.
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What a good son. You get a five percent discount with a bank transfer.
កូនល្អអី អ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃប្រាំភាគរយ ជាមួយនឹងការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ។
-Did you tell her? -No.
- តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ? - ទេ។
Want me to tell her?
ចង់ប្រាប់នាងទេ?
"Ha-jin, your husband is a landlord now."
"Ha-jin ប្តីរបស់អ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះឥឡូវនេះ"
"But you know that building is--"
"តែអ្នកដឹងទេថាអាគារនោះ..."
Gosh, I said I would talk to her today.
Gosh ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនិយាយ ជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
-Mr. Kim Nak-su. -Hey.
- លោក គីម ណាក់ស៊ូ។ - ហេ។
When someone comes home, at least say hello.
នៅពេលនរណាម្នាក់មកផ្ទះ យ៉ាងហោចណាស់និយាយសួស្តី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Putting these in the washing machine must be so hard, right?
ការ​ដាក់​របស់​ទាំងនេះ​ក្នុង​ម៉ាស៊ីន​បោកគក់ ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់​មែនទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I landed two contracts today.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាពីរថ្ងៃនេះ។
So, 120,000 won?
ដូច្នេះ 120,000 វ៉ុន?
It's 90,000 won.
គឺ 90,000 វ៉ុន។
Then let's get pizza.
អញ្ចឹងតោះយកភីហ្សា។
You order tonight.
អ្នកកុម្ម៉ង់យប់នេះ។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
You've been acting so weird since yesterday.
ឯង​ធ្វើ​អី​ប្លែក ​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ។
-How? -Normally, you would say,
- ម៉េច? - ជាធម្មតាអ្នកនិយាយថា
"Sweating all day for just 90,000 won?"
"បែកញើសពេញមួយថ្ងៃ ត្រឹមតែ 90,000 វ៉ុន?"
"That doesn't even cover the bus fare!"
«មិន​គិត​ថ្លៃ​ឡាន​ក្រុង!»
Are you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
My stomach hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
What if you earn more than I do?
ចុះបើអ្នករកបានច្រើនជាងខ្ញុំ?
I'm so jealous it hurts.
ខ្ញុំច្រណែនវាឈឺណាស់។
My stomach.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
Don't try to change the subject.
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Well, it's just…
មែនហើយ វាគ្រាន់តែ…
Gosh, I can never fool you.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
I was thinking of meeting Sang-cheol.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ជួប Sang-cheol។
Why? I thought you didn't want
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកមិនចង់បាន
to join his company.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
No, I've been thinking about it.
ទេ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
With sales, you're bound to struggle at first.
ជាមួយនឹងការលក់ អ្នកត្រូវតែតស៊ូនៅពេលដំបូង។
So I figured I'd join when they're starting out
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្ដើម
and help give him some direction.
ហើយជួយណែនាំគាត់ខ្លះផង។
-Are you sure you'll be okay? -Why wouldn't I be okay? We're family.
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអី? យើងជាគ្រួសារ។
ENERGY DRINK
ភេសជ្ជៈថាមពល
Why is this so expensive?
ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃយ៉ាងនេះ?
-That'll be 8,800 won. -Okay.
- នោះនឹងមានចំនួន 8,800 វ៉ុន។ - មិនអីទេ។
Do you have a mobile carrier discount?
តើអ្នកមានការបញ្ចុះតម្លៃក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទចល័តទេ?
Sorry, ACT doesn't get a discount.
សូមអភ័យទោស ACT មិនទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
-Sorry about that. -I see.
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Do you need a plastic bag?
តើអ្នកត្រូវការថង់ប្លាស្ទិកទេ?
100 WON A BAG
100 WON កាបូបមួយ។
Oh, there's a charge for it? No, thanks.
អូ មានការគិតថ្លៃសម្រាប់វា? ទេ អរគុណ។
-Okay. -Here.
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
This is… It's very responsive.
នេះ​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You're a bit too late, Nak-su.
Nak-su អ្នកយឺតពេលបន្តិចហើយ។
I probably am.
ខ្ញុំប្រហែលជា។
It keeps disconnecting.
វាបន្តផ្តាច់។
I'll look into it further.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត។
-Take it. -Yes, sir.
- យក។ - បាទ លោក។
I've mentioned before.
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក។
Look over there.
រកមើលនៅទីនោះ។
We already have a sales director.
យើងមានប្រធានផ្នែកលក់រួចហើយ។
-I see. -We've also hired staff under them.
- ខ្ញុំឃើញ។ - យើងក៏បានជួលបុគ្គលិកនៅក្រោមពួកគេ។
We don't have any more openings in the sales department.
យើងមិនមានការបើកបន្ថែមទៀត នៅក្នុងផ្នែកលក់ទេ។
Hey.
ហេ។
-Hi, Ha-yeong. -Nak-su, you're here.
- សួស្តី Ha-yeong ។ -Nak-su អ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Han, Director Moon from Nemo Telecom is almost here.
លោក ហាន នាយក Moon មកពី Nemo Telecom ជិតមកដល់ហើយ។
Really? What should I do?
ពិតជា? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Ms. Park, could you take care of him
អ្នកស្រី ផាក តើអ្នកអាចមើលថែគាត់បានទេ?
for a moment?
មួយភ្លែត?
Nak-su, I'll be right back.
Nak-su ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
-Take one with you. -No, I'm fine.
- យកមួយជាមួយអ្នក។ - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
It feels like I'm interviewing you.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសម្ភាសអ្នក។
HAN SANG-CHEOL
ហាន សាង-ឈឿល។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
What is it that you do here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm a registered director at this company.
ខ្ញុំជានាយកដែលបានចុះបញ្ជីនៅក្រុមហ៊ុននេះ។
I brought my enzyme group-buying business here and made us a nice profit.
ខ្ញុំបាននាំយកអាជីវកម្មទិញក្រុមអង់ស៊ីមរបស់ខ្ញុំ មកទីនេះ ហើយបានធ្វើឱ្យយើងទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើន។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
You should have come sooner.
អ្នកគួរតែមកឱ្យបានឆាប់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Nak-su, even if we wanted to work with you,
Nak-su ទោះបីយើងចង់ ធ្វើការជាមួយអ្នកក៏ដោយ
we're fully staffed.
យើង​មាន​បុគ្គលិក​យ៉ាង​ពេញលេញ។
I'm not kidding. There's literally no desk left for you.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ពិត​ជា​គ្មាន​តុ​ទុក​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
Sales is about hitting the pavement.
ការលក់គឺអំពីការវាយលុកផ្លូវ។
Things like that don't really matter.
រឿងបែបនេះពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
A desk is just a desk.
តុគឺគ្រាន់តែជាតុមួយ។
-Excuse me. -Okay.
- សុំទោស។ - មិនអីទេ។
-Just a moment. -Sure.
- មួយភ្លែត។ - ប្រាកដ។
-Excuse me. -Yes, of course.
- សុំទោស។ - បាទពិតណាស់។
Sorry, I'll send it myself now.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
Gosh, let me.
Gosh អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
This is really hard to watch, Nak-su.
នេះពិតជាពិបាកមើលណាស់ Nak-su ។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I'm getting to know how things work here.
ខ្ញុំកំពុងដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះ។
Sure. Take a few days to observe
ប្រាកដ។ ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីសង្កេត
and think if there's anything for you to do here.
ហើយគិតថាតើមានអ្វី អោយអ្នកធ្វើនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
If you have any questions about sales, feel free to ask.
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់ ទាក់ទងនឹងការលក់ សូមសួរដោយសេរី។
Can I help you with that?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយវាបានទេ?
-Yes. Thank you. -The ink--
- បាទ។ សូមអរគុណ។ -ទឹកថ្នាំ--
Sorry. Can you send this by courier for me?
សុំទោស។ តើអ្នកអាច ផ្ញើវាតាមអ្នកនាំសំបុត្រឱ្យខ្ញុំបានទេ?
-By courier? -Here's the address.
- តាមអ្នកនាំសំបុត្រ? - នេះជាអាសយដ្ឋាន។
-Thank you. -I have one too.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំក៏មានមួយ។
What?
អ្វី?
-A courier? -Me too.
- អ្នកនាំសំបុត្រ? - ខ្ញុំផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
-Thank you so much. -Okay, then.
- អរគុណច្រើន - យល់ព្រម។
A courier…
អ្នកនាំសំបុត្រ…
MANGJIN PLAZA
MANGJIN PLAZA
MANGJIN PLAZA SALES OFFICE
ការិយាល័យលក់ MANGJIN PLAZA
JUNGYEONG REAL ESTATE
JUNGYEONG អចលនទ្រព្យ
Hey, who's here?
ហេ អ្នកណានៅទីនេះ?
Come sit down.
មកអង្គុយចុះ។
-Hi, Dad. -Hello, Mr. Kim.
- សួស្តីប៉ា។ -ជំរាបសួរ លោក គឹម។
What brings you two here?
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
Go take a look at Su-gyeom's room.
ទៅមើលបន្ទប់របស់ Su-gyeom។
-Just go have a look. -What?
-គ្រាន់តែទៅមើល។ - អ្វី?
Oh my gosh. What is all that?
ព្រះអើយ! តើទាំងអស់នោះជាអ្វី?
Don't ask me.
កុំសួរខ្ញុំ។
Why don't you ask your son?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរកូនប្រុសរបស់អ្នក?
What is all that?
តើទាំងអស់នោះជាអ្វី?
Some clothes we had made.
សម្លៀកបំពាក់ខ្លះដែលយើងបានធ្វើ។
-Clothes? -Yes.
- សំលៀកបំពាក់? - បាទ។
We're going to try to sell these hoodies online.
យើងនឹងព្យាយាម លក់អាវក្រណាត់ទាំងនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
So how many did you get?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
It's 1,200 pieces total.
សរុបទាំងអស់គឺ 1,200 បំណែក។
-One thousand and two hundred? -Yes.
- មួយពាន់ពីររយ? - បាទ។
I tried to talk him out of it,
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយគាត់ចេញពីវា
but your son was just so determined.
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
Wait, with what money?
ចាំ​លុយ​អី​?
When we were struggling, Mr. Kim helped--
ពេល​យើង​ជួប​ការ​លំបាក លោក​គីម​បាន​ជួយ...
We got funding.
យើងទទួលបានមូលនិធិ។
-What? -I helped him out a little.
- អ្វី? - ខ្ញុំបានជួយគាត់បន្តិច។
With the business proposal and all. I can whip those up in a flash.
ជាមួយនឹងសំណើអាជីវកម្មនិងទាំងអស់។ ខ្ញុំអាចវាយវាភ្លាមៗ។
-Are you feeling okay? -What?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ? - អ្វី?
Or are you hiding something?
ឬអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ?
You've been acting so strange lately.
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​ណាស់។
You're starting to make me a little nervous.
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើម ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យបន្តិច។
I'm not hiding anything.
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
There's nothing to be nervous about. Jeez.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។ ជេស។
So what do you plan on doing here at home?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅផ្ទះ?
Until we can get an office,
រហូតដល់យើងអាចទទួលបានការិយាល័យមួយ
we'll work from home.
យើងនឹងធ្វើការពីផ្ទះ។
Do some packaging
ធ្វើការវេចខ្ចប់ខ្លះ
and handle deliveries.
និងគ្រប់គ្រងការដឹកជញ្ជូន។
Yes.
បាទ។
You too, Han-na?
ហាន់ណាដែរទេ?
And while we're working, I'll help out with the housework.
ហើយខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើការ ខ្ញុំនឹងជួយការងារផ្ទះ។
We'll help out together.
យើងនឹងជួយជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
And you knew about all this?
ហើយ​អ្នក​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
Not all of it.
មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
Just some of it.
គ្រាន់តែមួយចំនួន។
Fine. You three can figure it out. I'm staying out of it.
ល្អ អ្នកទាំងបីអាចយល់បាន។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​។
Just handle things yourselves.
គ្រាន់តែដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯង។
Why three? It's just them. I'm not--
ហេតុអ្វីបានជាបី? វាគ្រាន់តែជាពួកគេ។ ខ្ញុំមិនមែន--
Gosh.
ហ្គោស។
Dad, I've given this a lot of thought.
ប៉ា ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះច្រើនណាស់។
How much will you sell them for?
តើអ្នកនឹងលក់ពួកគេក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
Around 78,000 won.
ប្រហែល 78,000 វ៉ុន។
FOR LEASE THREE MILLION WON PER MONTH
សម្រាប់ជួល បីលានវ៉ុនក្នុងមួយខែ
Jeez, you scared me.
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
-Never mind. -Just say it. What is it?
- អត់ខ្វល់។ - គ្រាន់តែនិយាយ។ តើវាជាអ្វី?
If you don't mind, may I say just a few words?
បើមិនយល់ទេ តើខ្ញុំអាចនិយាយបានប៉ុន្មានម៉ាត់?
Sure. Go ahead.
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
This won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Who would pay three million won?
តើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់បីលានវ៉ុន?
If you were the tenant, would you pay that much for this place?
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជួល តើអ្នកនឹងចំណាយច្រើនសម្រាប់កន្លែងនេះទេ?
Then how much should it be?
បន្ទាប់មកតើវាគួរមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
How can you even think about collecting rent now?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា ​អំពី​ការ​ប្រមូល​ថ្លៃ​ជួល​ឥឡូវ​នេះ?
"First Year Rent-Free."
"ការជួលឆ្នាំដំបូងដោយឥតគិតថ្លៃ។"
Even then, I doubt anyone would take it.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ស័យ​មាន​អ្នក​ណា​យក​វា​ទៅ។
Do you have any idea what this place is worth?
តើអ្នកមានយល់ទេ ថាកន្លែងនេះមានតម្លៃអ្វី?
Between 1 and 1.1 billion won.
ចន្លោះពី 1 ទៅ 1.1 ពាន់លានវ៉ុន។
Wait, how do you…
ចាំមើលថាម៉េច…
Are you involved somehow?
តើអ្នកចូលរួមដោយរបៀបណា?
Well, I am…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
-involved. -What do you mean, "involved…"
- ពាក់ព័ន្ធ។ - តើអ្នកមានន័យថា "ពាក់ព័ន្ធ ... "
Involved how?
ពាក់ព័ន្ធដោយរបៀបណា?
Tell me. What do you mean?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Don't tell me you're…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក…
Wait, could you be…
ចាំតើអ្នកអាច…
NA DAE-RYONG PSYCHIATRIST
វាគឺជា ចិត្តវិទូ របស់ Dae-RYong
You're the doctor at the clinic
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យនៅគ្លីនិច
on the second floor.
នៅជាន់ទីពីរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
If this building does well, you'll get more patients.
ប្រសិនបើអគារនេះដំណើរការល្អ អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកជំងឺកាន់តែច្រើន។
That's why you're ordering me around.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ។
You don't have to worry about my clinic.
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​គ្លីនិក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
It's so quiet around here. My patients actually prefer it.
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។ អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
Really? So why do you care?
ពិតទេ? ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Because
ដោយសារតែ
you still can't seem to accept it.
អ្នកនៅតែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
Accept what?
ទទួលយកអ្វី?
This property is not worth three million won a month.
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះមិនមានតម្លៃ បីលានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
Accept reality.
ទទួលយកការពិត។
What difference would it make if I accept it?
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​វា?
Things will change.
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Acceptance is the first step to solving a problem.
ការទទួលយកគឺជាជំហានដំបូង ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
"Acceptance… is the first step…"
"ការទទួលយក... គឺជាជំហានដំបូង..."
So you just sit in your office saying useless things like that all day.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក និយាយរឿងគ្មានប្រយោជន៍ដូចនោះពេញមួយថ្ងៃ។
I see. Jeez.
ខ្ញុំឃើញ។ ជេស។
I see you've never been.
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
Been where?
នៅឯណា?
Stop by the second floor. We can have a chat.
ឈប់នៅជាន់ទីពីរ។ យើងអាចជជែកបាន។
About what?
អំពីអ្វី?
Why would I go there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
Good lord.
លោកម្ចាស់ល្អ។
All done. Parked it safely right by the flowerbed.
រួចរាល់ទាំងអស់។ ចតវាដោយសុវត្ថិភាព ក្បែរគ្រែផ្កា។
Please take care of it again later.
សូមថែរក្សាវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Ms. Kim Na-gyeong?
កញ្ញា Kim Na-gyeong?
-Yes? -Here's your mail.
-បាទ? - នេះជាសំបុត្ររបស់អ្នក។
-Thank you. -Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Excuse me.
សុំទោស។
A coffee run is probably beneath you, right?
ការរត់កាហ្វេប្រហែលជា នៅក្រោមអ្នកមែនទេ?
Not at all. I was just about to get some. A hot Americano?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែហៀបនឹង ទទួលខ្លះ។ អាមេរិចក្តៅ?
For me…
សម្រាប់ខ្ញុំ…
You parked by the wrong flowerbed.
អ្នកចតក្បែរគ្រែផ្កាខុស។
Really? My apologies. I'll take care of it later.
ពិតទេ? ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅពេលក្រោយ។
-What? -Iced Americano.
- អ្វី? - អាមេរិកាំងទឹកកក។
The acidic blend, an extra shot, and use my points.
ការលាយអាស៊ីត ការបាញ់បន្ថែម និងប្រើចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
You definitely said "the acidic blend" this time.
អ្នកប្រាកដជានិយាយថា "ការលាយអាស៊ីត" នៅពេលនេះ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
-Sorry about that. -Okay.
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - មិនអីទេ។
Why is he going--
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅ ...
Hey, honey!
ហេ!
I mean, Mr. Han. Did the Nemo Telecom deal fall through?
ខ្ញុំមានន័យថា លោក ហាន។ តើកិច្ចព្រមព្រៀង Nemo Telecom បានធ្លាក់ចុះទេ?
They just tested the waters and then bailed on us.
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​សាក​ល្បង​ទឹក ​រួច​ក៏​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​យើង។
We put so much effort into it for months.
យើង​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​អស់​ជាច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Actually, instead of piggybacking on a company like Nemo Telecom,
តាមពិតទៅ ជំនួសឱ្យការដើរលេង លើក្រុមហ៊ុនដូចជា Nemo Telecom
it'd be far more effective to score a direct deal with a major corporation.
វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាងក្នុងការរកគ្រាប់បាល់ ដោយផ្ទាល់ជាមួយសាជីវកម្មធំមួយ។
You want to…
អ្នកចង់…
integrate your in-app payment system with their membership points, right?
រួមបញ្ចូលប្រព័ន្ធទូទាត់ក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក ជាមួយនឹងពិន្ទុសមាជិកភាពរបស់ពួកគេមែនទេ?
Well, shall I
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង
set up a meeting with ACT?
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយ ACT?
Thanks.
សូមអរគុណ។
-Mine's the non-acidic one, right? -Yes, of course.
- មីនមិនមែនជាអាស៊ីតទេ? - បាទពិតណាស់។
All right.
មិនអីទេ។
I'll do all the prep
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទាំងអស់។
and handle the presentation too.
និងដោះស្រាយបទបង្ហាញផងដែរ។
Nak-su, if you can make this happen,
Nak-su ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
I'll give you
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a ten percent sales commission.
គណៈកម្មការលក់ដប់ភាគរយ។
Okay. Ten percent.
មិនអីទេ។ ដប់ភាគរយ។
How much would that be?
តើ​វា​នឹង​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Also, I'll let the current sales director go
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំនឹងឱ្យ ប្រធានផ្នែកលក់បច្ចុប្បន្នទៅ
and bring you on board.
ហើយនាំអ្នកឡើងយន្តហោះ។
Apparently, he's the one who wasted six months chasing Nemo Telecom.
ជាក់ស្តែង គាត់គឺជាអ្នកដែលចំណាយពេល ប្រាំមួយខែដេញតាម Nemo Telecom។
From what I hear, the real authority on the ACT sales team now
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឮ អាជ្ញាធរពិតប្រាកដ នៅលើក្រុមលក់ ACT ឥឡូវនេះ
is General Manager Do Jin-woo.
គឺលោក Do Jin-woo អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
What's your relationship with him?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
Please. He's my junior. He's not even on my level.
សូម។ គាត់ជាយុវជនរបស់ខ្ញុំ។ គាត់មិនសូម្បីតែនៅលើកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I used to tear into him all the time.
ខ្ញុំធ្លាប់ហែកគាត់គ្រប់ពេល។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Can I assume it's settled
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថាវាត្រូវបានដោះស្រាយ
and get started on the work today?
ហើយចាប់ផ្តើមការងារថ្ងៃនេះ?
-Don't stand up. -Nak-su.
- កុំក្រោកឈរ។ - ណាក់-ស៊ូ។
-We're in your hands. -Okay.
- យើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
-Gosh. -We're counting on you.
- ហ្គោស។ - យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
I'll need a desk so I can get to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​តុ​មួយ ដើម្បី​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
Yes! Get him one right away.
បាទ! យកគាត់មួយភ្លាម។
A desk! We'll get you one right now.
តុមួយ! យើង​នឹង​ទទួល​អ្នក​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
You can use this room.
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់នេះ។
You can use…
អ្នកអាចប្រើ…
Ten percent.
ដប់ភាគរយ។
IN-APP PAYMENT INTEGRATION PROPOSAL
សំណើការរួមបញ្ចូលការទូទាត់ក្នុងកម្មវិធី
Sung-gu, how did it go?
Sung-gu តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
November is way too late.
ខែវិច្ឆិកាគឺយឺតពេលហើយ។
Did Do Jin-woo say he can't make time at all?
Do Jin-woo និយាយ​ថា ​គាត់​មិន​អាច​រក​ពេល​បាន​ទេ?
Can't you do something about it?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវាបានទេ?
Please do me a favor.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
All right, good.
មិនអីទេ ល្អ។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
That jerk. Acting like he's too busy.
ចចកនោះ។ ធ្វើដូចជាគាត់រវល់ពេក។
DIGITAL FINANCE AND FINTECH SOFTWARE…
ហិរញ្ញវត្ថុឌីជីថល និងកម្មវិធី FINTECH…
QR-BASED PAYMENT POINT-OF-SALE INTEGRATION
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ ចំណុចទូទាត់ដែលមានមូលដ្ឋានលើ QR
Since the pandemic, mobile-based consumption has surged.
ចាប់តាំងពីជំងឺរាតត្បាតមក ការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទចល័តបានកើនឡើង។
Contactless payments continue to be preferred.
ការបង់ប្រាក់ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង នៅតែបន្តត្រូវបានពេញចិត្ត។
In-app payment is no longer just an option
ការទូទាត់ក្នុងកម្មវិធីមិនមែនជាជម្រើសទៀតទេ
but has established itself as the default payment method.
ប៉ុន្តែបានបង្កើតខ្លួនវា ជាវិធីបង់ប្រាក់លំនាំដើម។
THE FINTECH MARKET…
ទីផ្សារ FINTECH…
…LEVERAGING THE USER BASE…
…ការប្រើប្រាស់មូលដ្ឋានអ្នកប្រើប្រាស់…
As converting dormant points into cash becomes more common…
ដោយសារការបំប្លែងពិន្ទុអសកម្មទៅជាសាច់ប្រាក់ បានក្លាយជារឿងធម្មតា…
Did you forget how hard it was…
តើអ្នកភ្លេចថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា…
to get money out of people? You idiot.
យកលុយពីមនុស្ស? អ្នកល្ងង់។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
FOR LEASE THREE MILLION WON PER MONTH
សម្រាប់ជួល បីលានវ៉ុនក្នុងមួយខែ
THREE MILLION PER MONTH
បីលានក្នុងមួយខែ
FIRST THREE MONTHS FREE! RESTAURANTS, CAFES, SELF-CHECKOUT STORES
បីខែដំបូងដោយឥតគិតថ្លៃ! ភោជនីយដ្ឋាន ហាងកាហ្វេ ហាងឆេកលុយដោយខ្លួនឯង
So there are patients after all.
ដូច្នេះមានអ្នកជំងឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Hyeon-jun, your phone.
Hyeon-jun, ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
-Thank you. -Of course.
- សូមអរគុណ។ - ជាការពិតណាស់។
-He looks fine. -See you.
- គាត់មើលទៅល្អ។ - ជួបគ្នា។
-Yes, see you next time. -Okay.
-បាទ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
You've been staring at me.
អ្នកបានសម្លឹងមកខ្ញុំ។
What? When?
អ្វី? ពេលណា?
Never mind, then.
មិនអីទេ អញ្ចឹង។
I'm not some weirdo.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I just have trouble breathing sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើម។
My chest suddenly feels tight,
ទ្រូង​ខ្ញុំ​តឹង​ណែន​ភ្លាមៗ
and I can't ride the bus.
ហើយខ្ញុំមិនអាចជិះឡានក្រុងបានទេ។
So it's like a panic disorder.
ដូច្នេះវាដូចជាជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
What did the doctor tell you to do?
តើគ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
Well?
អញ្ចឹង?
No wonder you were staring.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
What are you talking about, kid?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If you need to see him, do it soon.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជួបគាត់ ធ្វើវាឆាប់ៗ។
Why would I go see him? You're ridiculous.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជួបគាត់? អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
At first,
ដំបូងឡើយ
my mom said it was just my lack of willpower.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា វាគ្រាន់តែជាការខ្វះឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Now, she says she's very sorry.
ឥឡូវនេះនាងនិយាយថានាងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You shouldn't do anything you'll feel sorry for later.
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីទេ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
Do you not like it, or are you not hungry?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាឬអ្នកមិនឃ្លាន?
It's delicious. I'm eating just fine. Why?
វាឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ញ៉ាំ​យ៉ាង​ល្អ​។ ហេតុអ្វី?
Then stop picking at your food and eat up.
បន្ទាប់មកឈប់រើសអាហាររបស់អ្នក ហើយញ៉ាំ។
Your face is looking thin.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្តើង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
No, I'm just trying to eat more veggies.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមញ៉ាំបន្លែបន្ថែម។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Mr. Kim, this seaweed is so good.
លោក គីម សារ៉ាយសមុទ្រនេះល្អណាស់។
-Right? It's delicious. -Have some.
-ត្រូវទេ? វាឆ្ងាញ់។ - មានខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-It's really good. -I'll get you more. There's plenty.
- វាពិតជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំនឹងយកអ្នកបន្ថែមទៀត។ មានច្រើនណាស់។
Put some over here too.
ដាក់ខ្លះនៅទីនេះផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Dig in.
ជីកចូល។
Are the clothes selling well?
សម្លៀកបំពាក់លក់ដាច់មែនទេ?
No.
ទេ
Once they go viral, they'll sell out in no time.
នៅពេលដែលវាផ្ទុះឡើង ពួកគេនឹងលក់អស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Mr. Kim, please teach your son the tricks of the trade.
លោក គឹម សុខ សូមបង្រៀនកូនអ្នក ពីល្បិចនៃការជួញដូរ។
He doesn't listen to me at all.
គាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Once we hit our stride, we'll sell them all.
ពេល​យើង​ដើរ​លឿន ​យើង​នឹង​លក់​វា​ទាំង​អស់។
Shoot.
បាញ់។
-Hello, Sang-cheol. -Nak-su, when are you coming in?
- ជំរាបសួរ Sang-cheol ។ -Nak-su តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
I was planning to go straight to ACT.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ ACT ដោយផ្ទាល់។
Come on, it's the big day.
សូមអញ្ជើញមក វាជាថ្ងៃដ៏ធំ។
We should go together.
យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
Come by 11:00, sir.
សូមអញ្ជើញមកនៅម៉ោង 11:00 ។
Really? Okay, I got it.
ពិតជា? មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Oh my, I need to get ready.
អូ៎ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន។
-Okay, I'll get your things. -Jeez.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់របស់អ្នក។ - ជេស។
Eat up, you two.
ញ៉ាំឡើងអ្នកទាំងពីរ។
He barely touched his food.
គាត់ស្ទើរតែប៉ះអាហាររបស់គាត់។
-Hi, honey. -Is Ha-yeong coming with us?
- សួស្តី, ទឹកឃ្មុំ។ - តើ Ha-yeong មកជាមួយយើងទេ?
Yes, we usually go to meetings together.
បាទ ជាធម្មតាយើងទៅប្រជុំជាមួយគ្នា។
-I see. -Why?
- ខ្ញុំឃើញ។ - ហេតុអ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
Should I sit this one out?
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនេះទេ?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'll drive. You two get in the back.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ អ្នកទាំងពីរចូលទៅខាងក្រោយ។
-All right. -Come on.
- មិនអីទេ។ - មក។
POINT UTILIZATION INFERIOR TO COMPETITORS
ចំណុចប្រើប្រាស់ទាបជាងដៃគូប្រកួតប្រជែង
-Nak-su. -Yes?
- បាទ។ -បាទ?
What, you don't like it?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
The concept, design, and research
គំនិត ការរចនា និងការស្រាវជ្រាវ
really make the proposal stand out.
ពិតជាធ្វើឱ្យសំណើមានភាពលេចធ្លោ។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I can tell you worked at a major corporation for a long time.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានធ្វើការ នៅសាជីវកម្មធំមួយអស់រយៈពេលជាយូរ។
-You're no joke. -Right?
- អ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ -ត្រូវទេ?
It's a waste to take this only to ACT.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការយកវាទៅ ACT ប៉ុណ្ណោះ។
We should pitch this to all three major telecom companies.
យើងគួរតែផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះ ដល់ក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ធំៗទាំងបី។
That's a great idea.
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
-Nice. -Okay, it's this one.
- ល្អណាស់។ - មិនអីទេ វាជាមួយនេះ។
-I need you to click it. Click-click. -Yes. I love it.
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចុចវា។ ចុច-ចុច។ - បាទ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
Let's head in.
តោះចូល។
Let's go.
តោះទៅ។
Nak-su, are you coming?
Nak-su តើអ្នកមកទេ?
We're late. Hurry up.
យើងយឺតហើយ។ ប្រញាប់ឡើង។
Okay, I'm coming.
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
-Think you can handle it? -Please, this stuff is easy.
- គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន? - សូម, វត្ថុនេះគឺងាយស្រួល។
-It is? To go to the next slide… -Yes.
- តើមែនទេ? ដើម្បីទៅកាន់ស្លាយបន្ទាប់… -បាទ។
-Click. That's it. -Click. Okay.
- ចុច។ នោះហើយជាវា។ - ចុច។ មិនអីទេ។
-Click. Snap. -Click.
- ចុច។ ខ្ទាស់។ - ចុច។
-Got it. -Two, three.
- យល់ហើយ។ - ពីរ, បី។
-Click. -Okay. We cut it by 40%.
- ចុច។ - មិនអីទេ។ យើងកាត់វា 40% ។
-Click, okay. -Click. That's perfect.
- ចុច អូខេ។ - ចុច។ នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
So, once the payment goes through…
ដូច្នេះ​នៅពេល​ដែល​ការទូទាត់​ឆ្លងកាត់​…
-Click. -So the direction…
- ចុច។ - ដូច្នេះទិសដៅ ...
-Two, three. -Click.
- ពីរ, បី។ - ចុច។
Let me know when to change the slide.
ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណាត្រូវប្តូរស្លាយ។
…when you ask me, and I'll…
...នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ ខ្ញុំនឹង...
Click.
ចុច។
MANAGING DIRECTOR BAEK JEONG-TAE
នាយកគ្រប់គ្រង BAEK JEONG-TAE
-Mr. Song. -Yes?
- លោក ចម្រៀង។ -បាទ?
-Hello, sir. -Hello.
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរ។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរ។
Hello. My goodness.
ជំរាបសួរ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
These are the people I mentioned.
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
-I'm Han Sang-cheol. -Hello. I'm General Manager Do Jin-woo.
- ខ្ញុំ Han Sang-cheol ។ - ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Do Jin-woo ។
-I'm Director Park Ha-yeong. -Nice to meet you.
- ខ្ញុំជានាយក Park Ha-yeong ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I was a little disappointed, sir.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
What?
អ្វី?
How could you just leave so suddenly?
ម៉េច​ក៏​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម​ៗ?
I should have at least treated you to a proper meal.
យ៉ាងហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន ​ព្យាបាល​អ្នក​ឱ្យ​បាន​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ​។
Things were hectic back then.
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកនៅពេលនោះ។
Once this project is wrapped up,
នៅពេលដែលគម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
we can arrange something then.
យើងអាចរៀបចំអ្វីមួយនៅពេលនោះ។
I'll look forward to it, sir.
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Let's move to the conference room.
តោះទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
-Jun-seop, finish up here. -Yes, sir.
- Jun-seop សូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។ - បាទ លោក។
Next, by integrating our in-app payment module
បន្ទាប់មក ដោយការរួមបញ្ចូល ម៉ូឌុលទូទាត់ក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង។
within the ACT membership app…
នៅក្នុងកម្មវិធីសមាជិកភាព ACT…
Next slide.
ស្លាយបន្ទាប់។
As you can see…
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ…
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
As you can see in the table on the next slide…
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅក្នុងតារាង នៅលើស្លាយបន្ទាប់…
Just a moment.
មួយភ្លែត។
There.
នៅទីនោះ។
By offering consumers more ways to use their membership points,
តាមរយៈការផ្តល់ជូនអ្នកប្រើប្រាស់ នូវវិធីជាច្រើនទៀតក្នុងការប្រើប្រាស់ពិន្ទុសមាជិកភាពរបស់ពួកគេ
providing a better user experience,
ផ្តល់នូវបទពិសោធន៍អ្នកប្រើប្រាស់កាន់តែប្រសើរ
and integrating telecom membership points
និងការរួមបញ្ចូលចំណុចសមាជិកភាពទូរគមនាគមន៍
that were previously limited in use…
ដែលពីមុនមានកម្រិតក្នុងការប្រើប្រាស់…
What the heck?
ស្អី?
-What's wrong with this? -By integrating telecom points
- តើនេះមានបញ្ហាអ្វី? - ដោយរួមបញ្ចូលចំណុចទូរគមនាគមន៍
that were limited,
ដែលត្រូវបានកំណត់,
we can maximize…
យើង​អាច​ពង្រីក…
Is it not working?
តើវាមិនដំណើរការទេ?
-I got it. -…their actual impact…
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ -...ផលប៉ះពាល់ជាក់ស្តែង...
I said it's fine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
THANK YOU
សូមអរគុណ
Jeez.
ជេស។
Oh boy.
អូក្មេងប្រុស។
I prepared a lot for this, but there were some errors.
ខ្ញុំបានរៀបចំច្រើនសម្រាប់រឿងនេះ ប៉ុន្តែមានកំហុសខ្លះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Let's stop here.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
You've already given us such thorough materials.
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​រួច​ហើយ ​នូវ​សម្ភារៈ​ដ៏​ហ្មត់ចត់​បែប​នេះ។
No need to explain any further.
មិនចាំបាច់ពន្យល់បន្ថែមទេ។
Yes. Please refer to the email I sent you.
បាទ។ សូមយោងទៅអ៊ីមែលដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
-It's okay. -I'm so sorry.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
Ms. Kwon, could you turn on the lights, please?
អ្នកនាង ក្វាន់ សូមបើកភ្លើង បានទេ?
Yes.
បាទ។
Oh man.
អូបុរស។
Mr. Baek is not in the room. Why is everyone so tense?
លោក Baek មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​តានតឹង​ម្ល៉េះ?
Relax.
សម្រាក។
-You worked so hard on this, sir. -Well…
- អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងលើរឿងនេះ។ - អញ្ចឹង…
-Good work, sir.
- ល្អណាស់លោកគ្រូ
You really came prepared.
អ្នកពិតជាបានមករៀបចំ។
What's your title at this company?
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីនៅក្រុមហ៊ុននេះ?
I can answer that. We're treating him as a director.
ខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន។ យើងចាត់ទុកគាត់ជានាយក។
It's been tough for our team without you around.
វាពិបាកសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរ។
We've really been feeling it lately. Haven't we?
យើងពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវានាពេលថ្មីៗនេះ។ យើងអត់?
No one has anything to say?
គ្មាននរណាម្នាក់មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
What did you all think about the proposal?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សំណើ​នេះ?
Well, I reviewed
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានពិនិត្យឡើងវិញ
all the materials you sent over by email.
សម្ភារៈទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើតាមអ៊ីមែល។
The proposed 1.5% commission
គណៈកម្មការ 1.5% ដែលត្រូវបានស្នើឡើង
isn't exactly the industry's lowest,
មិនមែន​ជា​កម្រិត​ទាប​បំផុត​របស់​ឧស្សាហកម្ម​នោះ​ទេ
as it says here…
ដូចដែលវានិយាយនៅទីនេះ ...
-What about you, Ms. Kwon? -Yes?
-ចុះអ្នកនាងក្វាន់? -បាទ?
Having someone who knows our situation
មាននរណាម្នាក់ដឹងពីស្ថានភាពរបស់យើង។
as the point of contact
ជាចំណុចទំនាក់ទំនង
will probably make communication easier, and--
ប្រហែលជានឹងធ្វើឱ្យ ទំនាក់ទំនងកាន់តែងាយស្រួល ហើយ--
We're not here to make our lives easier, are we?
យើងមិននៅទីនេះ ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងកាន់តែងាយស្រួលទេមែនទេ?
-I'm sorry. -No, it's fine.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ទេ មិនអីទេ។
What about you, Ik-hyeon?
ចុះអ្នកវិញ Ik-hyeon?
With 5 billion won in membership points expiring each month,
ជាមួយនឹង 5 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងពិន្ទុសមាជិក ភាពផុតកំណត់រៀងរាល់ខែ។
using in-app payments
ដោយប្រើការទូទាត់ក្នុងកម្មវិធី
could increase point usage and improve customer satisfaction while cutting costs.
អាចបង្កើនការប្រើប្រាស់ចំណុច និងកែលម្អ ការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន ខណៈពេលដែលកាត់បន្ថយការចំណាយ។
That's very optimistic of you.
នោះជាសុទិដ្ឋិនិយមណាស់ចំពោះអ្នក។
All right. Let's do this.
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-I look forward to working with you. -I look forward to it as well.
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំវាដែរ។
Funny how fate works, isn't it?
គួរឲ្យអស់សំណើចថា វាសនាដំណើរការមែន មែនទេ?
We ended up working together again.
យើងបានបញ្ចប់ការងារជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
But as you know, Mr. Kim,
ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា លោក គឹម
we're working with quite a few startups right now.
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយ ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយចំនួននៅពេលនេះ។
And companies with former ACT employees
និងក្រុមហ៊ុនដែលមានអតីតបុគ្គលិក ACT
are often viewed more critically.
ជារឿយៗត្រូវបានមើលដោយរិះគន់។
I trust you'll understand where we're coming from.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងយល់ថា យើងមកពីណា។
Since you're proposing a six-month trial,
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងស្នើសុំការសាកល្បងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
can we focus on building mutual trust…
តើយើងអាចផ្តោតលើការកសាងទំនុកចិត្តទៅវិញទៅមក…
and proceed with the contract on a no-commission basis?
ហើយបន្តកិច្ចសន្យា ដោយគ្មានកម្រៃជើងសារ?
I shouldn't be speaking to you about this, Mr. Kim.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយ ជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះទេ លោក គឹម សុខ។
-What do you say, Mr. Han? -And after the six months?
-លោកហាននិយាយអី? - ហើយបន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែ?
You get upgraded to a partner company.
អ្នកទទួលបានការដំឡើងទៅជាក្រុមហ៊ុនដៃគូ។
As a reward for your patience, we'll make sure to offer you
ជារង្វាន់សម្រាប់ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក យើងនឹងប្រាកដថាផ្តល់ជូនអ្នក។
better terms than what you proposed today.
លក្ខខណ្ឌល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកបានស្នើនៅថ្ងៃនេះ។
-Can we trust you on that? -Wait. Hold on.
- តើយើងអាចជឿជាក់លើអ្នកបានទេ? - រង់ចាំ។ ចាំ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
All right. Let's do it.
មិនអីទេ។ តោះធ្វើវា។
You're very decisive, sir.
អ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តណាស់លោក។
I was a science major, so I'm quick with numbers.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​វិទ្យាសាស្ត្រ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆាប់​ចេះ​លេខ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I majored in engineering, so I knew nothing at first.
ខ្ញុំ​រៀន​ផ្នែក​វិស្វកម្ម ដូច្នេះ​ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ។
Nak-su gave me a really hard time.
Nak-su បានផ្តល់ពេលវេលាដ៏លំបាកដល់ខ្ញុំ។
-Really? -Why would you do that, Mr. Kim?
-ពិតទេ? -លោក គឹម សុខ ហេតុអ្វីធ្វើដូច្នេះ?
All right. Then we're agreed.
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកយើងយល់ព្រម។
I'll see you at the follow-up meeting, Mr. Kim.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក ​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​តាម​ដាន​នេះ លោក គឹម សុខ។
-Sir, could I have a word? -Sure, of course.
-លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ? - ពិតណាស់។
You can take your time to catch up.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីចាប់។
Man.
បុរស។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Good work, sir.
ល្អណាស់លោកអើយ!
-Good work, sir.
- ល្អណាស់លោកគ្រូ
Thanks, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yes, sir.
បាទ។
-You were great. -I know, right?
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
-So pretty too. -I think I was born for this.
- ស្អាតណាស់ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ។
Nak-su. Let's get going. Traffic's going to be bad.
ណាក់-ស៊ូ។ តោះទៅ។ ចរាចរណ៍នឹងអាក្រក់។
-Why did you do that? -Excuse me?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? -សុំទោស?
They're not paying us a dime for six months.
ពួកគេមិនបង់ប្រាក់ឱ្យយើង រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
Why did you jump at the offer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតទៅការផ្តល់ជូន?
We have to play the long game and get our foot in the door.
យើង​ត្រូវ​តែ​លេង​ហ្គេម​ដ៏​វែង ហើយ​យក​ជើង​ទៅ​មាត់​ទ្វារ។
On the bright side, we're getting free exposure for our service.
នៅលើផ្នែកភ្លឺ យើងកំពុងទទួលបាន ការបង្ហាញដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់សេវាកម្មរបស់យើង។
And they promised to make us a partner company in six months.
ហើយពួកគេបានសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យយើងក្លាយជា ក្រុមហ៊ុនដៃគូក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
I made dozens of calls just to get this meeting.
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​រាប់សិប​ដង ​ដើម្បី​ទទួល​ការប្រជុំ​នេះ។
And I stayed up for days prepping.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​រៀបចំ​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
You promised me ten percent of the sales.
អ្នកបានសន្យាឱ្យខ្ញុំដប់ភាគរយនៃការលក់។
I'll go get the car.
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
-Okay. Thanks, Ha-yeong. -Say something.
- មិនអីទេ។ អរគុណ Ha-yeong។ - និយាយអ្វីមួយ។
You have no reason to be mad at me.
អ្នក​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Weren't you the one who said you had pull around here?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក ​ដែល​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ទាញ​មក​ទីនេះ​ឬ?
Then you should've used that pull. I'm the one who's taking the hit.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រើការទាញនោះ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ។
You were acting like you'd crush it
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ចង់​កម្ទេច​វា​
once you got to ACT.
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅ ACT ។
But you were stammering
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​រអ៊ូរទាំ
and breaking out in a cold sweat.
ហើយបែកញើសត្រជាក់។
If this is how you are on your home turf,
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកនៅលើវាលស្មៅផ្ទះរបស់អ្នក,
how could I possibly trust you and make you the sales director?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកផ្នែកលក់ដោយរបៀបណា?
Let's go for now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
-We can talk on the way. -Hey.
- យើងអាចនិយាយនៅតាមផ្លូវ។ - ហេ។
You called me this morning just to drive you, didn't you?
ព្រឹក​មិញ​ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ ​មក​បើក​ឡាន​មែន​ទេ?
You were the one who offered to drive.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្នើឱ្យបើកបរ។
I happen to have a good eye for people.
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស។
I remember the day I first met you like it was yesterday.
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
"This guy is a snake, just testing the waters."
"បុរសនេះជាពស់ គ្រាន់តែសាកល្បងទឹក" ។
"We're definitely not going to get along."
"យើងច្បាស់ជាមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ"
Hey, that's a bit--
ហេ៎ បន្តិចហើយ...
For some reason, I never liked you.
ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
That's why I still haven't saved your number in my phone. Got it?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែមិនរក្សាទុក លេខរបស់អ្នកនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
Nak-su, if you keep going,
Nak-su បើអ្នកបន្ត
I'll tell you about some of my grudges.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីការខឹងរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
And you two seemed to get along great.
ហើយអ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
Do Jin-woo is a snake too.
Do Jin-woo ក៏ជាពស់ផងដែរ។
You two have fun.
អ្នកទាំងពីរមានភាពសប្បាយរីករាយ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
you'll get what's coming to you.
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមករកអ្នក។
You snake bastard.
សត្វពស់។
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
Nak-su!
ខ្ញុំចង់!
NTC BANK
ធនាគារ NTC
OCTOBER LOAN INTEREST PAYMENT NOTICE INTEREST AMOUNT: 3,208,333 WON
ការជូនដំណឹងអំពីការទូទាត់ការប្រាក់ខែតុលា ចំនួនទឹកប្រាក់ ការប្រាក់៖ 3,208,333 វ៉ុន
Hey, Su-gyeom.
ស៊ូហ្យុម។
-Yes? -How much longer are you gonna do this?
-បាទ? - តើអ្នកនឹងធ្វើវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
Well…
អញ្ចឹង…
I don't know. I'm not sure when we'll sell everything.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ណា​យើង​នឹង​លក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
-Kim Su-gyeom. -Yes?
- Kim Su-gyeom ។ -បាទ?
What did I tell you when I gave you that money?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី ​ពេល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​នោះ?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
What did I say when I gave you the 30 million?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក ​៣០​លាន?
To focus on school.
ដើម្បីផ្តោតលើសាលារៀន។
So how long are you going to keep doing this nonsense?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង ​បន្ត​ធ្វើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
When are you going to stop playing this little game?
តើពេលណាទើបឈប់ លេងហ្គេមតូចនេះ?
Dad.
ប៉ា។
I know how hard you worked for that money.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខំប្រឹងដើម្បីលុយនោះ។
That's why I want to make money fast, so I can pay you back right away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រកលុយបានលឿន ដូច្នេះខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញភ្លាមៗ។
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
That's not what I want to hear.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮទេ។
Su-gyeom.
ស៊ូហ្យ៉ុម។
You go off on your own, taking risks, failing…
អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង ប្រថុយប្រថាន បរាជ័យ…
Fine, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
But do you know what happens when you're drowning in debt?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លង់​ក្នុង​បំណុល?
You end up losing yourself.
អ្នកនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯង។
You'll lose sight of who you are and why you started this.
អ្នកនឹងបាត់បង់ការមើលឃើញថាអ្នកជានរណា ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
That's worse than losing money.
វាអាក្រក់ជាងការបាត់បង់លុយ។
You need to stay inside the same fence as everyone else, no matter what.
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​របង​ដូច​គ្នា ​នឹង​អ្នក​ដទៃ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Even if it looks uncool to you,
ទោះបីជាវាមើលទៅមិនស្អាតសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ
even if it doesn't seem impressive,
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាមិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ក៏ដោយ
that fence is the only thing that keeps you safe in the end.
របងនោះគឺជារឿងតែមួយគត់ ដែលការពារអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
Dad.
ប៉ា។
But that fence
ប៉ុន្តែរបងនោះ។
didn't keep you safe.
មិនបានការពារអ្នកទេ។
That fence lead you to the middle of nowhere, made you suffer,
របង​នោះ​នាំ​អ្នក ​ទៅ​កណ្តាល​ទី​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ
and pushed you out.
ហើយបានរុញអ្នកចេញ។
Did you see that coming?
តើអ្នកបានឃើញការមកដល់ទេ?
You didn't.
អ្នកមិនបាន។
You couldn't keep yourself safe.
អ្នកមិនអាចរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពបានទេ។
So how can you be so sure about my future?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ ​អំពី​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm not in a position to say that.
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដើម្បី​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Hey. Listen.
ហេ។ ស្តាប់។
When I get a good job and make a lot of money,
ពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការងារល្អ ហើយរកលុយបានច្រើន
you'd better listen to me then, okay?
អញ្ចឹង​អ្នក​ចង់​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​អត់?
-Dad, I-- -Get back to work. Sorry to bother you.
-ប៉ា ខ្ញុំ ទៅធ្វើការវិញទៅ។ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Dad, that's not what I…
ប៉ា នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ...
I didn't know you were home.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះទេ។
Yes, I got home early.
បាទ ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
You should eat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
I already ate. I'm going to wash up.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Nothing's going on, right?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
I almost wish something was going on.
ខ្ញុំស្ទើរតែចង់មានអ្វីមួយកើតឡើង។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Yes, I'm on my way.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll be there in ten minutes. Please wait just a bit longer.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។ សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
Excuse me, are you waiting for a designated driver?
សុំទោស តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ អ្នកបើកបរដែលកំណត់ទេ?
-Yes. -All right.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
I'm sorry to ask, but could I put this scooter in the trunk?
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចដាក់ម៉ូតូស្កូតឺនេះនៅក្នុងស្នូកបានទេ?
Sure. Go ahead.
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
Great, thank you. Please get in.
ល្អណាស់ អរគុណ។ សូមចូល។
Rerouting.
ការបញ្ជូនបន្ត។
TURN LEFT
បត់ឆ្វេង
How many times is that now?
តើពេលនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
-Excuse me, sir. -Yes?
- សុំទោសលោក។ -បាទ?
Can't you see the screen?
តើអ្នកមិនឃើញអេក្រង់ទេ?
You should've turned left back there.
អ្នកគួរតែបត់ឆ្វេងទៅទីនោះវិញ។
I'm very sorry. I'll get you there right away.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះភ្លាមៗ។
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Where am I anyway?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅឯណា?
AWAITING RIDE REQUEST
កំពុងរង់ចាំការស្នើសុំជិះ
It's 200,000 won.
វាគឺ 200,000 វ៉ុន។
What? To Yangsu-ri?
អ្វី? ទៅ Yangsu-ri?
It'll be tough to get back.
វានឹងពិបាកណាស់ក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
Let's just go. Where are they?
តោះទៅ។ តើពួកគេនៅឯណា?
19 JUNGGI-RO 9-GIL, GANGNAM-GU, SEOUL
19 JUNGGI-RO ​​9-GIL, GANGNAM-GU, សេអ៊ូល។
Why here of all places? Damn it.
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះគ្រប់កន្លែង? ខូច។
TTOKDARI DINER
តុកដារី អាហារពេលល្ងាច
Jeez, he always gets ramyeon.
Jeez គាត់តែងតែទទួលបាន ramyeon ។
Let's get grilled mackerel.
តោះមកអាំងត្រីអាំង។
-They have squid here. -Ramyeon.
- ពួកគេមានមឹកនៅទីនេះ។ - Ramyeon ។
-Fine, get the squid. -I'm getting what I want.
- មិនអីទេ យកមឹក។ - ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
-Ramyeon. Here. -Hey!
- Ramyeon ។ នៅទីនេះ។ - ហេ!
Hey.
ហេ។
-This isn't even cuttlefish. -How can you drive--
- នេះមិនមែនជាត្រីគល់រាំងទេ។ តើអ្នកអាចបើកបរដោយរបៀបណា?
The designated driver?
អ្នកបើកបរដែលបានកំណត់?
-Yes. -Okay. I'm out of here!
- បាទ។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ!
You punk. Come on. When did you call for a driver?
អ្នកផុក។ មក។ តើអ្នកហៅអ្នកបើកបរនៅពេលណា?
-Where are you going, man? -Hey, I have to go.
- តើអ្នកនឹងទៅណាបុរស? - ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Sorry about that. Those bastards.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
-Hey, you-- -Let's go.
- ហេអ្នក --- តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
My car's the black one across the street.
ឡានខ្ញុំខ្មៅនៅតាមផ្លូវ។
-Mr. Kim. -What? Mr. Kim?
- លោក គីម។ - អ្វី? លោក គឹម?
Mr. Kim?
លោក គឹម?
Mister.
លោកម្ចាស់។
I'm so tired here.
ខ្ញុំហត់ណាស់នៅទីនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Seriously, why did you drink so much?
ពិត​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផឹក​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
He's my friend. Say hi.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ និយាយថាសួស្តី។
Let's go. See you next time.
តោះទៅ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
-Come on. -The car's over there!
- មក។ - ឡានមកដល់ហើយ!
-Over there? -Just go that way.
- នៅទីនោះ? - គ្រាន់តែទៅវិធីនោះ។
Let's go!
តោះ!
All right, Mr. Kim will take you home tonight.
មិនអីទេ លោកគីម នឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
Got it?
យល់ទេ?
I'll call you later. Good work today.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Round two is on me!
ជុំទី 2 គឺខ្ញុំ!
GO STRAIGHT FOR 8 KM
ទៅត្រង់ 8 KM
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Getting a call from a punk like you at this hour
ទទួលបានការហៅទូរសព្ទ ពីអ្នកលេងភ្លេងដូចអ្នកនៅម៉ោងនេះ។
already puts me in a bad mood.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរួចទៅហើយ។
What is it, Mr. Kim?
លោក គឹម សុខ ជាអ្វី?
You said you checked everything, Mr. Kim.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​លោក​គីម។
Hey!
ហេ!
I told you to check it three or four times, didn't I?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យវា បីទៅបួនដងហើយមែនទេ?
The meeting's tomorrow!
ស្អែកជួបគ្នាហើយ!
Who do you think you are to take responsibility?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជា អ្នកទទួលខុសត្រូវ?
You're a grown man and you still can't get anything right.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធំ ​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ត្រឹមត្រូវ​។
Just submit your resignation tomorrow morning.
គ្រាន់តែដាក់លិខិតលាលែង នៅព្រឹកស្អែក។
No excuses.
គ្មាន​លេស។
I'll make sure you get a generous severance package.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន ​កញ្ចប់​ប្រាក់​បំណាច់​ដ៏​សប្បុរស។
Go start your own business.
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Open a chicken joint. I'll order from you every day.
បើកសន្លាក់មាន់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Enough, you bastard! Just shut up!
ល្មម​ហើយ​លោក​អា​ថោក​ទាប! គ្រាន់តែបិទមាត់!
I'm so sick of you!
ខ្ញុំឈឺណាស់!
You bastard, you need to…
អ្នកល្ងង់ អ្នកត្រូវ...
That's right. You're going to get an earful from my driver.
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកនឹង ទទួលបានការស្តាប់ឮពីអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
Sir, tell this bastard to get his act together.
លោក​ម្ចាស់​ប្រាប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា។
Just swear at him for me.
គ្រាន់តែស្បថដាក់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Sir, please don't do this.
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
I'm so frustrated that I'm about to lose my mind.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បាត់បង់​ស្មារតី។
Let him have it, please.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវា, សូម។
Just one good swear word.
ពាក្យ​សច្ចា​ល្អ​មួយ​ម៉ាត់។
That's enough, sir.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកម្ចាស់
Okay, if you swear at him, I'll give you an extra 200,000 won.
មិនអីទេ បើអ្នកស្បថនឹងគាត់ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ថែម 200,000 វ៉ុន។
Getting 200,000 won to swear? That's not bad, right?
យក 200,000 វ៉ុនទៅស្បថ? វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
You're okay with it, right?
អ្នកមិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?
He says it's fine.
គាត់និយាយថាមិនអីទេ។
Just let him have it!
សូម​ឲ្យ​គាត់​មាន​វា!
Sir, you're very drunk.
លោកម្ចាស់ ស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Shut up! Just take it like a man!
បិទមាត់! យក​ដូច​មនុស្ស​ប្រុស!
Okay?
មិនអីទេ?
Sir.
លោក។
You don't want the extra 200,000 won?
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​បន្ថែម 200,000 វ៉ុន​?
You get 400,000 in total!
អ្នកទទួលបាន 400,000 សរុប!
Jeez!
ជេស!
Get a grip.
ចាប់ដៃ។
Damn it. I said to swear at him!
ខូច។ ខ្ញុំ​ថា​ស្បថ​នឹង​គាត់!
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
"Son of a…"
“កូនប្រុស…”
Hey, Mr. Kim.
លោកគីម។
Please get a grip.
សូម​ចាប់​ដៃ។
Did you spend all these years with your head up your ass?
តើ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ ​ជាមួយ​នឹង​ក្បាល​ឡើង​លា​របស់​អ្នក​ទេ?
If it wasn't for me, you'd have been fired long ago.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញជាយូរមកហើយ។
So do your job right, okay?
ដូច្នេះតើការងាររបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
Hey.
ហេ។
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
So your wife still doesn't know about the first-floor property you bought.
ដូច្នេះ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ដឹង ​អំពី​អចលនទ្រព្យ​ជាន់​ទី​មួយ​ដែល​អ្នក​បាន​ទិញ។
Sir!
លោកអើយ!
The water's not working.
ទឹកមិនដំណើរការទេ។
Excuse me, Dr. Na.
សូមទោសលោកបណ្ឌិតណា។
I think we're on the same level of stupidity. I can't trust that guy.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​កម្រិត ​នៃ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ដូច​គ្នា។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បុរស​នោះ​ទេ។
This apartment is the culmination of my 51 years.
អាផាតមិននេះគឺជាចំណុចកំពូល នៃ 51 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Dad, you're the best!
ប៉ា អ្នកពូកែជាងគេ!
-Who? -I got kicked out.
-WHO? - ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
When you hear something like that, how does it make you feel?
ពេល​ឮ​រឿង​បែប​នេះ តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
I'm with a patient.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជំងឺ។
Sitting face-to-face with a complete stranger…
អង្គុយទល់មុខ មនុស្សចម្លែក…
I really can't do that.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើដូច្នោះបានទេ។
Do you two even consider me part of this family?
តើអ្នកទាំងពីរចាត់ទុកខ្ញុំ ជាផ្នែកនៃគ្រួសារនេះទេ?
Come to your senses, Kim Nak-su!
មកយល់អារម្មណ៍លោក Kim Nak-su !
Subtitle translation by Soya Back
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Soya Back